e quem é plantado na casa do senhor
verdadeiro adorador é o que tá lá no
Salmo 100 Versículo 4 entrai pelas
portas com louvor em seus átrios com
hinos
louvai e tem dizer ao Senhor o que que
adorar é prestar culto é reconhecer como
Deus o louvor é uma expressão da
adoração então ver cadeira Os Adoradores
são plantados na casa do senhor porque
eles querem estar no local que Deus
determinou para a reunião da Clécia da
igreja para prestar um culto ele para
reconhecê-lo como Deus você vem aqui em
primeira instância para adorar você vem
aqui porque Deus é digno de você prestar
um culto para ele você vem aqui oferecer
um culto à Deus E quando você chega aqui
e você tem que ter na tua mente no teu
coração se eu vim adorar a Deus eu quem
sabe adoração e com palavras de grandeza
dizendo que ele é tremendo que ele é
maravilhoso que ele é o único que ela é
verdadeiro não há outro Deus Além de Ti
os teus estão os homens não são nada mas
o nosso Deus está nos céus e faz tudo
que ele a traz glórias a Deus glórias a
Deus no vaso ou seja o nome de Jesus que
reconhecido ou seja Deus é
implantado na casa de Deus que são
verdadeiros adoradores
você já expressou através das suas
palavras adoração a Deus hoje você já
disse palavras para aquilo que
representa o que Deus é e não que Deus
faz por você que expressem a grandeza ao
poderio a majestade de Deus você já
parou para pensar nisso você é plantado
na casa do senhor para adorar o seu nome
passar isso meu irmão porque para adorar
a Deus não precisa tá bem parado e o
grupo já tá em Vitória para adorar a
Deus é porque tem saúde total eu posso
estar no pior momento da minha vida eu
posso tá lotado enfermidade de angústia
de tristeza não tem nada a ver com a
minha adoração Eu não adoro a Deus pelo
meu estado emocional e físico Eu adoro a
Deus pela sua grandeza
pela Sua Majestade pelo seu poderio
porque só ele Deus Digno de Glória tu és
grande Tu és tremendo vi tu és
maravilhoso tu és formidável
Incomparável
E aí
[Música]